Salamat sa paghatid pauwi.
Bakit ang dami mong bag?
Mga gamit ko lang sila.
Magmaneho pauwi nang ligtas, Mr. Lee.
Okay.
Thank goodness weekend na bukas.
tama?
-Are you kidding me?
-Matulog ka ng maayos.
At matulog ka na bukas.
Seryoso?
Hoy, si Kang Pil-gu!
Hoy, tanungin mo siya.
pasensya na po.
Ikaw ba si Kang Pil-gu?
Banal na baka, ito ay!
Dapat ba tayong umuwi at manood ng Kang Pil-gu?
Oo, muli nating panoorin ang unang season.
-Nakakainip ang season one.
-Ang ikaapat na season ay ang pinakamahusay.
Hindi, maganda ang season two.
Panoorin natin ang season one
at bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Pero mas masaya ang season two.
Dapat umuwi ka na ngayon.
Okay. Pupunta ako, kung gayon.
-Nakakainis.
-Hindi, hindi.
Wala na ba sila?
Oo, wala na sila.
"Ang kanyang damit ay puno ng dumi
habang malamig siyang nakatingin sa mga miyembro ng gang."
Jeong-sin, nakauwi ka na ba?
Jeong-sin, pumunta ako sa set ngayon
para magpakilala.
And guess what nangyari?
Ang aking kapatid na si Pil-gu ay nag-hello muna sa akin!
talaga?
-Ibigay mo ang lahat, ikaw punk.
-Oo naman.
Hoy, paano ang gimbap?
kinain mo na ba? Ito ay mabuti, tama?
Oo, ito ay.
Nag-enjoy talaga ako.
Jeez.
-Salamat.
-Go Kang Pil-gu!
- Dito.
-Oh, salamat.
Kalimutan mo na yung lalaking yun
at lumapit sa akin.
At hinihintay pa rin kita.
CHAIRMAN LEE DAE-HO
PRESIDENT LEE JAE-HYEONG
Ito ay hindi tulad ng ito ay naglalaman ng mga lihim ng estado.
Tingnan natin dito.
Sus.
Ilang taon na siya sa mga larawang ito?
Napaka-adorable niya.
Kabutihan.
Ang cute.
Suot niya ang best dress niya.
WI JEONG-SIN
-Hoy, Su-ji.
-Oo, nakikinig ako.
May kilala akong babaeng ito.
At nakita ko siyang may kasamang ibang lalaki.
Pero…
bakit ba masyado akong naaabala nito?
Nakaramdam ng galit sa ganoong sitwasyon
ay isang perpektong natural na reaksyon.
Gayunpaman, ito ay mahalaga
para mapigil ang iyong emosyon
at harapin ito nang matalino.
Lagi kang gumagawa
walang kabuluhang mga pahayag na ganyan.
Huminga muna ng malalim
at pakalmahin ang iyong isipan...
Tapos na akong makinig sa iyo ngayon.
Darn it, bakit nasa app na naman ako?
SOULISHERE
"Kung makakatulong ito kahit kaunti,
Gusto kong manatiling kaibigan."
Kabutihan!
Wala ka bang pride?
Wala kang problema
binabato ako ng insulto!
Darn it.
Ano ba naman?
Siya ang unang nagmessage sa akin.
Bakit hindi siya nagrereply ngayon?
sibuyas!
Sana hindi na kita na-pressure ulit.
Mangyaring makipag-ugnayan
sa tuwing nararamdaman mong handa ka.
EPISODE 10
ano ito?
Alam mo na ang iyong jacket, Mr. Lee.
Yung nakuha ko nung birthday mo.
Nakalimutan mo na ba?
I guess so.
Nakalimutan ko sandali kung saan galing.
-May gusto si Wi Jeong-sin.
-Alam ko.
Ngunit hindi dapat magkaroon ng problema
maliban kung mutual ang pakiramdam.
Nakalimutan ko rin siguro sandali.
Na para kang dandelion,
matigas ang ulo at imposibleng mapaamo.
Hello.
I returned the jacket to Mr. Lee.
May sasabihin ka?
Paumanhin, ngunit maaari kang magpadala
may ibang magtatakpan kay Kang Pil-gu?
Bakit?
Binibigyan ka niya ng eksklusibo
sa isang platong pilak.
-Nakakainis ako.
-Ano ang ginagawa?
-Ibig mong sabihin, Lim Hyeon-jun?
-Oo.
Kailan pa naging reporters
makapili ng madaling coverage?
Iniwan mo ba ang iyong katatagan sa pintuan
nung dumating ka dito?
Ang totoo, fan ako ni Kang Pil-gu.
Tama, isang fan... Teka, ano?
Hindi pinapayagan ang mga surgeon
upang operahan ang mga malapit sa kanila,
at ang mga hukom ay maaaring maghain ng mosyon para sa pagtanggi
kung salungatan ng interes
pinipigilan silang maging walang kinikilingan.
Ang aking sitwasyon ay hindi naiiba,
kaya nag-file ako ng motion for recusal.
-Tapos ka na ngayon.
-Maraming salamat.
Mr. Lim, lalabas muna kami sa set.
-Okay.
-Magkita tayo sa lalong madaling panahon.
Sana hindi na lang kita na-pressure.
Mangyaring makipag-ugnayan
sa tuwing nararamdaman mong handa ka.
Kung ayaw mong sumama sa mga lupon,
siguro oras na para pumili ng landas
at manatili dito.
Mukhang nagawa mo na
nakapagdesisyon na rin.
Tama. Okay, mabuti.
MGA SETTING
I-DELETE ANG ACCOUNT
PERMANENTE ANG IYONG AKTIBIDAD
"OO"
ANG IYONG ACCOUNT AY NABURA NA
-Mr. Hwang.
-Oo?
Kailan darating si Ms. Wi?
hindi ko alam. Siguro mga 2 o'clock?
Oo, alas-2.
Mr. Lim, oras na.
-Sige.
-Nakuha ko.
Tara na.
-Bro, uminom ka ng kape.
-Ano?
Oh, salamat.
Hindi ba darating si Ms.
2 o'clock na siya darating.
Tama, 2 o'clock.
Jeez, yung lower back ko.
Kailan darating si Ms. Wi?
Sa 2 o'clock. sinabi ko na sayo!
ginawa mo?
-Narito na ang tanghalian.
-Okay.
Halika na kumain.
Sige na kumain ka na.
-Bakit?
-Kakain ako kasama si Ms.Wi pagdating niya.
Kalimutan mo na siya. Tara kain na tayo.
Siguro dapat mong tawagan si Ms. Wi.
Baka nagkamali siya.
Tawagan mo siya, pwede ba?
-MS. Wi?
-Nasusuka ako dito.
-Nag-lunch ka na ba?
-Oo, mayroon ako.
Hindi natin ito mailalabas.
Kailangan nilang maunawaan.
-Bro, saan ka pupunta?
-Huh?
saan ka pupunta
-Hindi ba darating si Ms. Wi?
-Ano ang mali sa iyong mga tainga?
Sabi ko sayo 2 o'clock eh!
Sa 2 o'clock.
Hindi pa 2 o'clock?
Kung sana, nandito na siya ngayon.
Wala siya dito dahil hindi pa oras.
tanong ko lang
dahil karaniwang maagang dumarating ang mga reporter.
Ano bang problema mo bro?
Hoy, mas maganda ba akong naka-button?
-Magtakpan ka na lang ng ganito.
-Hindi?
Oo, sir.
Oh, talaga?
Salamat sa pagpapaalam sa akin.
-Bro, 2 o'clock na.
-Ano?
Ibig sabihin, nandito ang reporter.
- Tama, okay!
-Mr. Lim, nasa waiting room siya.
Okay. Makeup team, hawakan mo ang buhok ko!
Tara na.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Yun?
Akala namin si Ms. Wi ang pupunta.
Nandito ako para gumawa ng coverage.
Mahalaga ba talaga kung sino ang nagpapakita?
Tama ka, siyempre.
May dahilan ba kung bakit hindi dumating si Ms.
May sakit ba siya?
Hindi naman siya naaksidente diba?
Walang ibang dahilan
para wala si Ms. Wi dito.
Sabi niya, fan mo siya.
Hindi niya naisip na tama itong hayaan
ang mga personal na damdamin ay nakakaimpluwensya sa saklaw,
kaya imbes na pumunta ako.
Sinabi sa iyo ni Ms. Wi na fan ko siya?
Oo, at nagsampa siya ng motion for recusal.
Teka, ibig sabihin ba nun
pupunta ka dito simula ngayon?
Hindi pwedeng mangyari yun. Hindi ito tama.
Is there a reason I can't be here?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Di bale.
May nararamdaman ka ba kay Ms. Wi?
Hindi!
I mean…
Oh, likod ko.
Jeez, Ms. Yun.
Huwag masyadong tumawa.
Sasaktan mo na naman ang likod mo.
Masyadong malayo ang ginawa mo sa biro na iyon, ma'am.
Halika, Ms. Yun.
-Mr. Hwang.
-Oo?
Maaari ko bang makausap si Mr. Lim nang pribado
bago ang interview?
Oo, siyempre.
Sus, malapit na tawag iyon.
Lalake, perceptive talaga yung babaeng yun.
LIM HYEON-JUN
Talagang niloko namin siya.
Gusto mo si Wi Jeong-sin, hindi ba?
Jeez.
Bakit mo pa tinatanong yan?
Sabi ko naman sayo ayoko.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay sa palagay ko ay hindi mahalaga
kung si Ms. Wi at Mr. Lee ay nagsimulang mag-date.
Nagde-date ba sila?
Konting oras na lang
maliban kung pigilan natin sila.
Bakit mo pa sinasabi sa akin ito?
Gusto kong samahan mo ako.
Magtatapat ako sa iyo.
Gusto ko si Mr. Lee.
-Hello.
So ano masasabi mo?
Gusto mo bang makasama ako,
o makita si Ms. Wi na may kasamang ibang lalaki?
Nasa iisang team kami ngayon.
Gagawin ko ang lahat sa aking kapangyarihan
para ipadala siya sa set ng Kang Pil-gu.
Kaya gagawin mo ang lahat sa iyong kapangyarihan
para manalo siya.
gagawin ko.
DEPT. NG JOURNALISM & BROADCASTING
ESPESYAL NA PALIGUKAN SA IKA-17 ANIBERSARYO
Wi Jeong-sin!
Hoy!
So professor ka na ngayon.
Mas bagay sa iyo kaysa sa pagiging reporter.
Sa tingin ko mas bagay ako
sa pagtuturo din sa mga mag-aaral.
Anyway, the fact na dumating ka
hanggang dito nalang
ibig sabihin may itatanong ka sa akin.
Tungkol ito kay Assemblyman Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
At the Financial Supervisory Service?
Pamilyar ba siya kay Lee Dae-ho,
ang chairman ng Eunseongilbo?
Malamang hindi mo alam
dahil bago ka sa political desk,
pero may tsismis noon
na nakatanggap ng lupa si Assemblyman Ha
mula kay Lee Dae-ho sa ilalim ng isang hiram na pangalan.
Ibig mong sabihin, sa Cheongwon City?
Isa lang itong tsismis noon,
at ito pa rin.
Nang mamatay ang katulong,
walang natira na saksi.
Alam mo ba kung may pamilya ang aide
maliban sa asawa niya?
bakit ka nagtatanong?
Sabi nila, nauuna ang pera bago ang pamilya, di ba?
I guess baka meron
isyung may kinalaman sa pera
sa pamilya ni Mr. Woo Young-suk
na hindi ko namalayan.
Nanghuhula lang din ako.
maraming salamat po. Titingnan ko ito.
Teka.
With that said, pwede ba akong humingi ng favor sayo?
Isang pabor?
hindi ako makapaniwala
Sa wakas makikilala na kita, Ms. Seong.
Paulit-ulit kong pinapanood ang mga pelikula mo
noong bata pa ako.
Dapat naging mature ka para sa iyong edad.
Well…
Ang artistikong halaga ng Madam Walnut
at Ang Ninang
natabunan ng mga eksenang hubad,
ngunit pareho silang obra maestra.
Narinig kong naglalaro si Seon-u
ang nakababatang Pil-gu.
Alam kong walang kahihiyang magtanong,
ngunit mayroon bang anumang papel na maaari kong gampanan?
Oh, tama.
Talagang natutunan ko ang tungkol dito ngayon.
No wonder tumingin siya
katulad ni Hyeon-jun.
Paumanhin, Direktor.
Well, may papel
para sa asawa ng mayamang pamilya
kung saan ang tiyahin ni Pil-gu
nagtatrabaho bilang isang kasambahay.
Napapaaway siya
kasama ang manloloko niyang asawa
at nauwi sa pagpatay sa kanya.
Direktor, alam kong kaya ko ito
kung bibigyan mo ako ng pagkakataon.
I'm positive na kaya ko na ang role!
Siyempre, Ms. Seong.
Wala akong duda sa iyong galing sa pag-arte.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Mabango ito.
-Pupunta ako sa set ng Kang Pil-gu.
-Dapat kang pumunta sa set ng Kang Pil-gu.
Ano ang nagbago sa isip mo?
Hindi ko napigilan ang sarili ko
para ibigay ang nasa kamay ko na.
Gagawin ko ang lahat.
Okay.
Nasaan si Mi-yeong?
Nasaan siya?
Ano ang silbi ng pagtatanong
kapag malapit ka nang mamatay?
Putulin.
Bakit ka umaarte
kapag nire-record ko si Mr. Lim?
-Ano pa ba ang dapat kong gawin?
-Mukhang awkward.
Ang manager ni Mr. Lim?
Pwede ba kitang makita saglit?
-Kailan tayo magsisimulang mag-shoot?
-Malapit na, ginoo.
-Bakit ako napatawag ng napakaaga?
-Paumanhin, ginoo.
Marami pa sigurong dapat i-set up.
Oh, tama.
Bro, bakit mo pinatawag si Ms. Wi dito?
Paano kung makaharap niya si Direk Bak?
Hindi ako tanga.
Ang pangalawang direktor ng yunit
ang namamahala ngayon.
Hindi kataka-taka na tila nakakarelaks ka.
Cheers diyan.
Hello!
-Hello.
-Kamusta ka na?
-Magandang umaga!
-Hello!
Hello.
Mr. Lim, maaga ka.
Ang pangalawang direktor ng yunit ay nasa ngayon,
so anong dinadala mo dito?
Sa kasamaang palad, nagka-trangkaso si Director Oh.
-Hindi!
-Ano? Bakit?
Ay, hindi bale.
Nagkaroon siya ng trangkaso kaninang umaga,
kaya sumugod ako
bago kami makapagpadala ng paunawa.
Hoy, halika dito.
Ano ito?
Paano ka magbago
ganyan ang schedule?
May mga plano kami, alam mo!
Maaari kang magkaroon ng hindi bababa sa
natatakpan ng maskara at guwantes!
-Tama siya!
-Halika.
Kung alam kong darating si Ms. Wi ngayon,
Gusto ko... Damn it.
Hindi.
Hindi ito gagana.
Kanselahin ang shoot ngayong araw.
Dapat nating kanselahin ang panayam,
hindi yung shoot!
Tama.
Hoy, sabihin mo kay Ms. Wi na huwag pumunta ngayon.
Okay, nakuha ko.
Ginoong Lim! Nandito na si Ms. Wi!
-Nandito siya?
-Damn it.
Hoy, ikaw…
Takbo!
Ganyan ang paraan…
Damn it.
Kumusta, Direktor. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Oh, hello there.
Huminto lang ako para kumustahin.
Maghintay ka. Sa limang yugto,
may daydream scene yan.
Tama.
Na-curious ako kung ano ang magiging hitsura nito.
Maaari ko bang subukan muna ang makeup?
Alam mo, parang practice run.
Para saan, eksakto?
Yung scene kung saan
Inilalarawan ni Kang Pil-gu ang kanyang sarili sa loob ng 30 taon.
DIRECTOR BAK BYEONG-GI
Sino ka sir?
Ako ito.
-Direktor!
-Direktor?
Nandito ba ang stunt team?
Hoy, stunt team?
-Pero Direktor, bakit...
- Ang iyong buhok ...
Kumusta, mga mambabasa ng Sports Eunseong.
Salamat sa pagpunta sa set
ng ikalimang season ni Kang Pil-gu.
salamat po.
Mahusay, salamat.
-Salamat.
-Salamat, ginoo.
Salamat sa pag-imbita sa akin sa set ngayon
at sa pag-aalok sa akin ng panayam muna.
Kabutihan.
Ako dapat ang nagpapasalamat sayo
para sa pagdating dito.
Bumisita ka na ba sa isang set dati?
Hindi, first time ko.
Mas maraming tao kaysa sa inaasahan ko.
Ito ay medyo cool.
Tama.
Kaya maaari kang magbahagi ng isang spoiler
mula sa season na ito ng Kang Pil-gu?
Isang spoiler?
Kakaiba ang pakiramdam na nagbibigay ng spoiler sa sarili ko.
Well…
Sabihin nating nakuha mo ang spoiler na ito
sa pamamagitan ng napakahirap na trabaho, okay?
Ang pinakamalaking plot twist
sa season five ng Kang Pil-gu
si Pil-gu ba ay mula sa bayani ng bayan
sa isang tiwaling tiktik.
yun lang.
Maaari ko bang kunin ang iyong autograph?
Napakaraming beses na tayong nagkita,
at ngayon gusto mo ang aking autograph?
Hindi kami estranghero, kaya bakit nagpa-autograph?
Paano kung kumuha na lang tayo ng ilang litrato?
Hindi ito para sa akin.
Gumagawa ako ng pabor para sa isang tao.
Ang aking anak ay isang malaking tagahanga ni Kang Pil-gu.
Nagtatrabaho ka sa entertainment desk, tama ba?
Gusto mo bang magpa-autograph sa akin?
Ang kanyang pangalan ay Jung Eun-chan,
at mangyaring isulat ang "Mag-aral ng mabuti" sa tabi nito.
Narinig ko ang panaginip niya
maging pulis,
at nangako siyang mag-aaral ng mabuti
kung nakuha niya ang iyong autograph.
"Mag-aral ng mabuti"?
SA. JUNG EUN-CHAN
MAG-ARAL NG MABUTI
salamat po.
nga pala,
manonood ka ba ng shoot bago ka umalis?
Oo, siyempre.
Ang saklaw ng shoot ay nagdaragdag ng lalim sa artikulo.
Well…
Kapag tapos ka na niyan,
magiging busy ka ba pagkatapos?
Oo.
-Busy ka?
-Oo.
Marami akong mga deadline ng artikulo na dapat matugunan.
Kaya lang magkakaroon
isang maliit na pagtitipon ng hapunan pagkatapos.
Kung sasali ka, magkakaroon ka ng pagkakataon
para makipag-usap sa ibang artista.
At kung makarinig ako ng buzz pagkatapos ng ilang inumin,
Baka hindi ko sinasadyang mamigay
isa pang spoiler.
Sigurado ka bang hindi ka makakarating?
Sayang naman,
pero sana makasali ako next time.
Wala ng next time.
-Excuse me?
-Ngayon ang iyong huling pagkakataon.
Bakit ang siksik mo?
Kapag hiniling kong magkita tayo mamaya,
ibig sabihin interesado ako sayo.
Gusto kong sumama ka para makausap kita.
Paano mo hindi makukuha iyon?
Kailangan mo ba talaga ako
para baybayin ito para sa iyo?
Ako si Melomaster.
Ako yung katext mo buong gabi,
binuksan sa,
at hiniling na makipagkita sa personal.
Ako ang Melomaster na iyon!
Oh, tama.
Wala ba si Ms. Gwon Se-na ngayon?
Wala siya
anumang eksenang kukunan ngayon.
Sige.
GWON SE-NA
Ang taong sinusubukan mong abutin...
Fan talaga ako
ni Lim Hyeon-jun mismo.
Mahal ko si Kang Pil-gu.
Wow, I'm so glad nagkita tayo!
MELOMASTER
BINARA NA NG USER ANG KANILANG ACCOUNT.
-Nakaayos na ang lahat, tama ba?
-Oo, ito ay.
Ano ang mali?
Tara na.
Bakit? Ano ito, Direktor?
-Excuse me, Direktor.
-Anong nangyayari?
Wi.
-May sasabihin ako--
-Mr. Lim!
Gusto ka ng direktor.
Okay.
-Huh?
-Ano?
-ako lang--
-Mr. Lim!
Gusto ka niyang makita ngayon.
Mag-usap tayo mamaya.
Sige.
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon
walang stunt double.
ano?
Sige. Magsimula na tayo!
Mi-yeong!
Nasaan si Mi-yeong?
Ano ang silbi ng pagtatanong
kapag malapit ka nang mamatay?
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
Pero…
ginagawa ko.
ano pa hinihintay mo
Patayin siya!
Kunin mo siya, boys!
pasensya na po.
Damn it!
Kunin mo siya, mga bastos!
Mi-yeong!
okay ka lang ba?
nasaktan ka ba
ayos lang.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
sagutin mo ako!
Ano sa tingin mo ang ginagawa niyong dalawa?
Hoy!
Hindi.
bastard ka!
-May daga!
-Ano ang impiyerno?
-Putol.
ayos lang.
Isang daga lang.
Tara na ulit. ayos lang yan.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
-Akala ko ang ibig niyang sabihin ay leg cramp.
-Tayo'y gumulong muli.
Aksyon!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Damn, nasira ang prop.
-Ano?
-Itong bagay dito.
-Putol.
Props team, isara ito.
Oh, nasira. ayos lang yan.
-Aksyon!
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-Maghintay ka!
-Ano ito?
Masakit talaga yun.
Aksyon!
-Ano ang impiyerno?
-Tao, ano iyon?
Sino ang nag-iwan nito na nakatambay?
Magpahinga tayo ng sampung minuto.
Masyado ba akong napagod?
Ganap.
Ikaw ay sumisigaw sa tuktok ng iyong mga baga.
"Sino ang nag-iwan nito?"
Ganun ba talaga ako kakulit?
Ganap.
Bakit mo pinilit gawin ito
nung nagkaroon ka ng stunt double?
Ganyan ka ba kasabik na mapabilib si Ms. Wi?
Hindi naman ganun.
Oo, tama.
Gusto mo bang makipag-date kay Ms. Wi or something?
sabi ko hindi naman ganun.
Ayoko lang sa kanya
pagsulat ng isa pang masamang artikulo.
Naiintindihan ko kung paano mo nabuo ang damdamin
sa pamamagitan ng Onion o Green Onion o kung ano pa man,
ngunit huwag malito
imaginary dating sa tunay na bagay.
Sinong nagsabing ako?
Tsaka, tinanggal ko si Onion.
Paano kung tinanggal mo ito?
Mapapaalis ba niyan si Ms. Wi?
Mag-ingat ka
maliban kung gusto mo
panibagong alingawngaw ng pakikipag-date.
Isang tsismis sa pakikipag-date?
Mangyaring pag-usapan ito ni Mr. Lim.
Ang hiwa na ito ay magpapakita lamang ng kanyang likod,
para magamit natin ang double niya.
Ngunit siya mismo ang nagpipilit na gawin ito.
Nandito kasi si Ms. Wi.
Siya ay isang fan ni Kang Pil-gu,
kaya siyempre, gusto niya mismo ang gumawa.
-Okay, okay.
-Byeong-gi!
Ano ito?
Sumama ka sa akin.
Damn it.
Inikot ko lang ng konti
habang nagsasanay.
Sinabi ko sa kanila na wala akong magagawa ngayon
dahil masakit ang bukong-bukong ko.
ginawa ko talaga.
-Pil-gu's stunt double, kailangan ka namin ngayon.
-Pupunta ako doon.
Bilis, pakiusap!
Mahal, kailangan nila ako. Bye.
Sige.
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon
walang stunt double.
handa na.
Aksyon!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo,
bastard ka?
Damn mo!
-Mr. Lim! Tumawag ng ambulansya ngayon!
-Okay.
Oh, sumpain ito.
-Magmadali at tumawag ng ambulansya.
-Ako sa ito.
May narinig akong pumutok sa ankle niya.
Mag-ingat ka.
Mr. Lim, mangyaring mag-ingat.
-Umuwi ng ligtas!
-Mag-iingat ka!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
-Siguraduhin mong pupunta ka sa ospital!
-Huwag kang mag-alala.
Ms. Wi, nandito ka pa?
Ayos na ba ang bukung-bukong mo?
Parang sumakit din ang balikat mo.
Oh, okay lang ako.
Medyo na-sprain lang ako. ayos lang.
Ayos din ang balikat ko.
Teka, bakit hindi ko maiangat?
biro lang.
Marami kang pinagdaanan ngayon.
Sana magamot mo ito ng maayos.
Halika dito sandali.
Halika dito.
Siguraduhing ilabas ang eksklusibo ngayon,
tungkol sa kung paano ko nasaktan ang aking sarili sa paggawa ng isang stunt.
Nag-aalala ka sa aking artikulo
sa panahong ganito?
Dumating ka sa lahat ng ito,
kaya dapat kang umalis na may eksklusibo.
Kakalat ang salita
pagdating ko sa ospital,
kaya isulat mo dito
at bitawan mo agad, okay?
Paano kung mag-high-five?
Paumanhin, Ms. Wi.
Kailangan nating pumunta sa ospital.
I'm very sorry.
Tara na.
Nasugatan ka ba ng husto?
Hindi, hindi naman. Hindi ko talaga kailangan ito.
Pinapanatili ko lang ito para sa araw.
Diba sabi mo aamin ka ng nararamdaman mo
kay Ms. Wi pagkatapos ng shoot ngayon?
Aminin ang aking nararamdaman?
Teka, hindi na tayo bata.
Nais kong maging palakaibigan
sa pagtitipon ng hapunan,
ngunit sino ang nakakaalam
Masasaktan ba ako ng ganito ngayon?
Dapat mong malaman,
Ms. Wi was very worried for me
nang masakit ang bukong-bukong ko.
Kaya ngayon ay hindi isang kabuuang pagkawala.
G. Lim Hyeon-jun.
Hindi ka pa nakipag-date sa sinuman, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
O baka naman matagal na
simula nung huli kayong nag date
na nakalimutan mo kung paano ito napupunta?
Bakit kailangan mong magsalita
sa ganyang bastos na paraan?
Ngayong iniisip ko ito,
ikaw at si Ms. Wi ay eksaktong pareho.
No wonder magkasundo kayong dalawa.
Siguro kaya pareho kaming competent.
Kung napakagaling mo,
bakit hindi mo pangasiwaan ang iyong dating buhay?
Bakit ka mag-abala sa pakikipagtambalan sa akin?
Matatapos na ito kung magiging maayos ang lahat
sa pagitan mo at ni Mr. Lee Jae-hyeong.
Malinaw na hindi mo ito magagawa sa iyong sarili,
na dahilan kung bakit mo ako inilagay dito.
Laging mas mahirap
para idikit ang nasirang relasyon
magkabalikan.
sinasabi mo ba
na kailangan kong ilagay sa mahirap na trabaho,
habang inaani mo ang mga benepisyo?
Sana talaga ganun,
ngunit kung ipaubaya ko ito sa iyo,
pareho tayong mauuwi sa wala.
So I put together a simple plan.
Magdudulot ito ng malalaking problema sa buhay ko
kung hindi mo mapagtagumpayan si Ms. Wi,
kaya gawin ito ng tama sa pagkakataong ito.
Anong plano mo?
Nagsulat na ako ng exclusive
sa Lim Hyeon-jun na nasugatan sa set.
Ano pang follow-up na coverage ang kailangan ko?
Hindi ako personal paparazzi niya.
Sabi mo fan ka ni Kang Pil-gu.
Hindi ba ito ay mabuti para sa iyo?
Sabi ko fan ako ni Kang Pil-gu,
hindi kay Lim Hyeon-jun!
Mangyaring huwag sabihin sa akin
sinabi mo kay Mr. Lim Hyeon-jun ang tungkol dito.
hindi ko ginawa.
Anyway, pinapanatili ko ang aking personal na buhay
at magkahiwalay ang buhay trabaho.
Oo, tama.
Saka bakit mo ginawa
maghain ng motion for recusal?
-Iyon ay--
-Naghahain ako ng eksklusibo
sa isang platong pilak para sa iyo.
Hindi ba dapat magpasalamat ka sa akin kaysa makipagtalo?
Gusto mong itali kita
sa entertainment desk?
Kung ako ay nakatali,
Magdadala ako ng sarili kong lubid!
Okay, kung gayon.
Bumalik ka muna sa opisina.
Jeez, siya at ang mga pananakot niya.
Kailangan kong ayusin mo ang aking iskedyul.
Ginagawa ko ang lahat para makipagtulungan sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin, "magtulungan"?
Pagod na ako.
-Sinusubukan namin ang aming makakaya upang tamasahin ang pagbaril.
-Tingnan mo...
Paano ako mag-e-enjoy sa shooting
kapag magulo ang schedule ko?
-Sinisikap ko ang aking makakaya upang makipagtulungan...
- Makipagtulungan sa kanino?
Itigil mo na yan.
Hindi ako makapaniwala na binura niya ang account niya.
Nang hindi sinasabi sa akin, masyadong.
Hello?
Customer service center ba ito ng Onion?
Maaari ko bang makuha ang numero ng telepono
ng isang user na nagtanggal ng kanilang account?
Tama, pasensya na sa abala sa iyo.
Pero bakit hindi mo masabi sa akin?
Na-scam ako sa Onion!
Ang rice cooker…
Binili ko itong rice cooker,
at ang nagbenta...
Pero ang rice cooker ko...
Ang aking rice cooker...
Paano niya nagawa sa akin ito?
Paano kaya niya?
Ang aking rice cooker...
Paano niya nagawa ito?
nakuha mo. nakuha mo.
Ito ay para magpaganda
para sa hapunan ko kasama si Mr. Lee.
Hindi ba karaniwang nagbibigay ng dalawang tiket ang mga tao?
May makakasama ka ba?
Hindi.
Ito ay isang VIP ticket na ipinadala sa akin sa aking pangalan,
kaya isa lang.
Tiyaking hindi mo ito ibibigay
at pumunta ka sa sarili mo.
gagawin ko.
Titingnan ko kung pumunta ka talaga.
Chief.
Noong magkasama kayo ni Mr. Lee,
alam mo ba ang tungkol sa kanyang pamilya?
Kahit gaano kahirap si Lee Dae-ho,
wala itong kinalaman kay Lee Jae-hyeong.
Paano ka nakakasigurado?
Reporter din ako.
Madali kong malalaman iyon.
Hey.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Wi?
Yan ang upuan ko.
Itong nasa tabi ko lang?
Hindi pwede.
Ano sa mundo?
I mean,
kung ano ang isang pagkakataon.
Lalaki, sinong mag-aakala, di ba?
alam ko.
My gosh.
Kamusta ang bukung-bukong mo?
Oh, ito ay ganap na maayos.
Nag-eehersisyo ako at nananatili sa solidong hugis,
kaya mabilis akong gumaling sa mga sugat.
Ms. Wi?
-Kaya ikaw.
-Mr. Lee.
Katabi ko ang upuan mo.
Umupo na tayo.
Kukunin ko ito bilang paghingi ng tawad
sa hindi pagsipot sa hapunan noong gabing iyon.
Hindi ako kukuha ng hindi bilang sagot.
Okay.
Sino ito?
Kumusta, ako si Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong.
Ina, si Ms. Wi ay isang napakahusay na empleyado
na napakahusay sa kanyang trabaho.
May cameo ang nanay ko sa pelikulang ito,
kaya pumunta ako para panoorin ito kasama siya.
nakikita ko.
Kabutihan.
Hindi lang ikaw ay maganda,
magaling ka din sa trabaho mo.
Pakiusap, alagaan mong mabuti ang aking anak.
At ako din.
Ms.Oh nandito na rin ako.
Sus, nandito ka rin?
- Kailan ka nakarating dito?
-Hello.
-Magandang makita kang muli.
-Gayundin.
Mayroon kaming hindi pangkaraniwang koneksyon.
-Tapos ka na?
-Panahon lang ng club, kaya nagpiyansa ako.
Wala namang maghahanap sa akin eh.
-Anyway, anong meron?
-Bukas birthday mo.
Dapat nating butasin ang iyong mga tainga.
Ba't ako magpapabutas ng tenga
sa birthday ko?
Paano kung ang iyong mga tainga
talagang nahuhulog sa iyong kaarawan?
ano?
-Nakikita mo, kaya nga...
-Ano ang iyong pinag-usapan?
Ito ay tungkol sa pelikula.
Saka bakit ka natawa?
Dahil ito ay nakakatawa.
Wi.
Dapat maghapunan tayong tatlo
kapag may oras ka.
andito na ako!
Hoy, nandito ka.
-Natutulog ang kaibigan ko.
-Okay.
Hello, sir.
Hello.
Ito ay isang VIP ticket na ipinadala sa akin sa aking pangalan,
kaya isa lang.
Tiyaking hindi mo ito ibibigay
at pumunta ka sa sarili mo.
Pinuri ka ng guro,
sabi mo nakakatawa ka.
Unexpected yun.
Madalas niya akong binabastos.
Hey.
Hindi ka maaaring uminom pagkatapos butasin ang iyong mga tainga.
baliw ka ba
Bakit hindi?
HWANG JI-SUN
-Oh, anak.
- Magkano ang kailangan mong inumin?
Hindi ako gaanong uminom.
ayos lang ako.
I'm already getting flushed.
Anong nangyayari?
May importante akong sasabihin sayo.
Magkita tayo sa bahay.
Kung ito ay mahalaga,
bakit tayo nagkikita sa bahay
sa halip na sa opisina?
Dahil ito ay mahalaga.
Hindi, hindi ko kaya.
sabi ko sayo
Kailangan kong dumalo sa isang premiere ng pelikula.
Malapit nang matapos. Alam kong hindi ka busy.
May pribadong buhay din ako, alam mo!
Kahit ano. Samahan mo ako sa bahay.
Ano ang sinabi niya? Pupunta ba siya?
Darating siya. Ito ang kanyang tahanan, kung tutuusin.
G. Hwang.
Umaasa ako sayo, okay?
Sige.
Anong meron sa kanya?
aalis na ako.
gusto mo ba siya
sapat na para huminto sa pag-aaral at umalis?
May urgent siyang dumating at umalis.
nakikita ko.
Gayunpaman, hindi ka maaaring umalis ng ganito.
Wala ka man lang ipapaliwanag sa akin.
salamat po.
pasensya na po.
Hindi ako nakasagot
kasi may meeting ako nung araw na yun.
ayos lang.
Sabi mo may sasabihin ka sakin?
-Nagtanong ka tungkol kay Ha Gee-wan dati.
-Oo.
Hindi ko alam ang eksaktong detalye,
pero alam ko sa totoo lang
na sina Ha Gee-wan at Lee Dae-ho
parehong mahilig sa pera.
Ibig sabihin kasali ang dalawa
sa isang kahina-hinalang pinansiyal na deal.
Oo.
Isang malaki, kumbaga.
Bakit sa tingin mo ang kumpanya ko
and Lim Hyeon-jun's company
nagpasya na sumanib?
sinasabi mo ba
may ulterior motive ba yun?
Nakilala ko si Wi Jeong-sin.
Sinabi ko sa kanya kung ano ang gusto mo sa akin ...
parang naghuhulog ako ng hint.
Mr. Lim, narito ang isang link
sa artikulo ni Ms. Wi.
[EXCLUSIVE] MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU 5
NAGHAWA NG OPEN SET
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
Saan pa siya nawala?
Bitawan mo ako!
I don't care if it takes hours!
Mananatili akong ganito hanggang sa mapatawad niya ako!
Ano sa mundo ang nangyayari?
Nanay?
-Seon-u.
-Oo?
Bakit nakaluhod si Mr. Hwang?
Bakit walang nagsasabi?
Anong ginagawa niyo sa bahay ko
nung wala pa ako sa bahay?
kuya,
May ginawa akong ganap na hindi mapapatawad.
-Ay naku.
-Mr. Lim.
Mangyaring magpahinga at makinig sa akin, okay?
Paano ako magrerelax
kapag hindi ko alam ang nangyayari?
May sasabihin ba kayo?
Ang katahimikang ito ay hindi nakakatulong sa sinuman!
-Hyeon-jun.
-Oo?
Nakakuha ako ng papel sa Kang Pil-gu.
Wala akong pakialam sa sasabihin mo. ginagawa ko.
Ang sabi ng direktor ay ayos lang.
bakit…
Bakit lahat ng tao ay gumagawa nito sa akin?
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Alam ng buong mundo na si Seong Ae-suk
ay ang ina ni Lim Hyeon-jun!
Ngayon sila ay gumaganap sa parehong drama?
Nanay.
Pinaglalaruan ni Seon-u ang aking mas bata.
Hindi ito isang family drama.
Tayo ang magiging katatawanan!
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
Well…
Hindi siya maglalaro
iyong biyolohikal na ina.
Cameo lang yan...
At hindi pa nagawa ni Ms. Seong
anumang mga pampublikong pagpapakita kamakailan,
kaya sigurado ako
hindi man lang siya makikilala ng mga tao.
tama?
Kamukha ko ang itsura ko noon,
kaya sigurado akong makikilala nila ako.
Nanay.
Mangyaring hayaan siyang gawin ito, Mr. Lim.
Positibo ako na magiging Ms. Seong
ang scene-stealer ng episode na yun.
-A scene-stealer?
-Oo.
Sinusubukan mo bang gamitin ang pamilya ko?
Hindi, siyempre hindi.
Mas kinuha ito ni Hyeon-jun
kaysa sa naisip natin, tama ba?
Oo.
Pagluhod at pagpunta sa buong paraan
ay isang stroke ng henyo.
Oh, kumusta ang iyong mga tuhod?
Kanina ka pa talaga kilig.
Ayos sila. Sanay akong lumuhod.
G. Hwang.
Talagang pinahahalagahan kita.
Oh, kumusta naman ang kimchi ng berdeng sibuyas?
Hindi!
Mula ngayon,
Tumanggi akong kumain ng mga sibuyas, berdeng sibuyas,
o anumang iba pang pagkain na may kasamang "sibuyas."
Subukan ang ilan sa mga ito.
Alisin ang sibuyas na iyon.
Teka, may sibuyas dito.
Hindi ako kumakain nito.
Oo nga pala, hindi kakain si Hyeon-jun?
Nagda-diet daw siya.
Naiintindihan ko.
Kami ni nanay
nagdudulot sa kanya ng gulo,
so of course, hindi siya nagugutom.
Bakit kailangan mong pumasok sa pag-arte
at gumawa ng gulo ng mga bagay-bagay?
Seryoso.
Damn it.
Bakit gagawa si Pil-gu ng ganito?
Seryoso, ito ay Pil-gu.
Ito ay walang katotohanan!
Walang paraan na magugustuhan ito ng mga manonood!
Oh, boy.
Hindi na naman ito, damn it.
SPORTS EUNSEONG
-Hello, ginoo.
Hello, sa lahat.
Hindi pumasok si Ms. Wi sa trabaho ngayon.
May nangyayari ba?
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
baka sabihin ko sayo
kung kasama mo ako sa tanghalian.
Malayo pa ang oras ng tanghalian.
Brunch, pagkatapos?
Kaya, bakit hindi pumasok si Ms. Wi sa trabaho ngayon?
-May nangyari ba?
-Anong nagmamadali?
Kumain na po kayo.
Well?
Natapos mo na ang iyong pagkain,
nagkaroon ng dessert, at kahit na may tsaa.
Kailan mo sasabihin sa akin?
Inatasan ko si Ms. Wi
upang takpan si Lim Hyeon-jun ng eksklusibo.
Naging abala siya sa pagsunod sa kanya.
Eksklusibong sakop si Lim Hyeon-jun?
Kinaladkad mo ito para lang sabihin sa akin iyon?
Hindi ka ba kumikilos
kinaladkad ka dito labag sa kalooban mo?
Sinadya kong kumain
dahil gusto kong makasama ka.
Kanina pa ako curious.
Anong meron sayo?
Ngayong isa na akong ina,
wala akong kinakatakutan.
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka
sobrang walanghiya sa akin?
Oo. Walanghiya ako ngayon.
Bakit mo ginawa iyon noon?
Pupunta na tayo?
May lunch appointment ako.
ano?
Kumain ka lang.
makakain na ulit ako.
Hindi ka ba kumikilos
kinaladkad ka dito labag sa kalooban mo?
Sinadya kong kumain
dahil gusto kong makasama ka.
-Ano?
-Mayroon ka ring appointment sa tanghalian?
Ano ba naman?
kumain na ako.
Umorder ka lang ng magaan.
hindi pa ako kumakain.
Sige, umorder ka ng kahit anong gusto mo.
nga pala,
bakit mo pa ako sinasama
tuwing nakikipagkita ka sa mga ahensya?
Are you complaining?
Hindi naman.
Parang gusto mo ako higit pa sa inaakala ko,
kaya medyo feel na feel.
Babalik ako sa political desk
sa isang punto.
Nagkaroon ng oras
kapag ganun din ang tingin ko sa sarili ko.
Ngunit ang buhay ay hindi mahuhulaan.
minumura mo ba ako?
Maraming usapan tungkol sa pagsasanib.
Nagbubulungan ang mga tao sa akin
pagbuo ng isang napakalaking kumpanya ng libangan,
pero hindi ko pinapansin yun.
Iyan ang paraan nila ng pakikitungo
hindi nakukuha ang gusto nila.
Balita ko maraming naiingit sayo.
Ganoon ba?
Nagkaroon ka ng karera sa pag-arte
bago ang iyong tagumpay bilang Kang Pil-gu, tama ba?
Oo, medyo kumilos ako.
Ngunit mabuti,
Kinailangan kong ibigay ito ng mabilis
dahil sa ilang mga pangyayari.
Masungit bang magtanong
ano ang mga pangyayaring iyon?
Hindi, ngunit hindi ito espesyal.
Wala akong natatanggap na anumang alok
at kailangan na maghanapbuhay, kaya huminto ako.
Nasa harap na ako ng restaurant.
kailangan kitang makita.
Ikinalulungkot kong pinaghintay kita,
ngunit maaari mo bang patawarin ako saglit?
-Oo naman.
-Sige na kumain ka na.
Tara kain na tayo.
Oo, salamat.
Siguradong pagod na pagod ka,
papunta na dito.
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
Anong balak mong gawin?
Bakit? Nakakaabala ba sa iyo
na lumalapit ako kay Lim Hyeon-jun?
Kaya kong harapin iyon.
Hindi naman sa nakakaabala ito sa akin.
Natatakot ako.
Se-na, wag kang ganyan.
Okay?
Lalo kang kinakabahan,
mas gusto kong gawing mas mahirap ang mga bagay
para kay Lim Hyeon-jun.
Pupunta ka ba
patayin din siya?
Mukhang interesado sa akin ang chairman.
Gusto niya sigurong makalapit
ngayong artista ka na sa kumpanya niya.
Ito ay medyo makaluma,
pero may naniniwala
kailangan mong ibahagi ang mga personal na detalye
para mas makilala ang isa't isa.
Well, gusto ko
kilalanin pa kita, Mr. Lee.
Maaari ba akong magtanong ng isang personal na katanungan?
Oo, sige.
May nakikita ka ba ngayon?
Well, may nararamdaman ako para sa isang tao.
mayroon kang…
May crush ka sa isang tao.
Isang crush?
alam mo,
pagkakaroon ng matagal na crush
hindi maaaring maging malusog para sa magkabilang panig.
Nagkukulang ka sa wala
at napakaraming nangyayari para sa iyo.
Bakit may crush ka sa isang tao?
Marami akong pagkukulang,
lalo na pagdating sa
nanalo sa taong gusto ko.
I'll keep trying, though.
Kahit matamaan ako.
Ms. Wi!
Hello.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Oh, may negosyo akong aasikasuhin.
Kung tapos ka nang kumain,
gusto mo bang makasama ako ng tsaa?
tayo ba?
sasali ako.
Ako din.
sasali din ako.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
PARA SA ANYO
Alam mong itinakda ang petsa
yung production press conference natin diba?
Teka, san ka pupunta?
Bawat entertainment reporter
ay doon!
Paano ako nasali sa gulo na ito?
Bro, nandito na siya. Nandito na si Ms. Wi!
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Mr. Lim, hindi ko kayang magtago ng ganito.
Ano bang problema mo?
Mr. Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
hindi ko alam. Ano ang gusto ng mga babae?
Ikaw na walang puso
Subtitle: Jenny Kim